Observação visual

As duas linhas caem em FY21, sobem em FY22 e FY23, e caem fortemente em FY24.

Insight analítico

A intensidade hídrica da Microsoft não apresentou melhora contínua entre FY20 e FY24. Após uma melhora em FY21, os indicadores de retirada e consumo por US$ 1 bilhão de receita pioraram em FY22 e FY23, atingindo o ponto mais alto da série em FY23. Em FY24, ambas as intensidades recuam fortemente, sugerindo melhora relativa do desempenho hídrico, com ressalva metodológica para comparabilidade.