Insight 1

Entre FY21 e FY23, o crescimento do uso de água não acompanhou uma trajetória consistente de eficiência relativa, pois em FY22 e FY23 a retirada e o consumo cresceram mais rapidamente que a receita.

Insight 2

FY23 representa o período de maior pressão hídrica relativa da série, combinando crescimento modesto de receita com expansão significativa de retirada e consumo de água.

Insight 3

FY24 mostra o comportamento mais favorável da série do ponto de vista relativo, com crescimento da receita e redução simultânea de retirada e consumo de água, embora o ano exija cautela analítica por mudança metodológica.